Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ко бірдеңеге сіңіп кетсе де, шын көңілден күлсе де
Ешкімді кінәламаңыз!
Ондай біреу болса, мен оны ұшырып жіберемін!
《Жоқ, жасама!》
Мен көремін...
Менің жүрегім бірдеңеге толды
Күлемін шын жүректен
Әр күннің мағынасын беріңіз
Мен кешірілгім келді
♪~
~♪
Мен алғаш рет Коудың әлсіз жағын көрдім.
Енді менің қолдарым Коуды осылай ұстап тұр.
Тыныш және сүйкімді
（）
Менің сүйікті иісім
…
No
Әлі кетпе
Не?
Уау...
(Коудың жұтып қойған дыбысы)
Түсіндім, менің жылаған жүзімді көргім келмейді.
Бастапқыда қысылғаны үшін бе?
Нашар Мен қазір жақсымын
Иә
Міне, басталды!
Менде дәл қазір қолдау болғым келетін таза сезім бар...
Менде Коу жылағаннан кейін оның жүзін көргім келетін осындай бұрыс сезім болды.
Аралас
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Жүгіргенде керемет көрінесіз.
...
Мені мазақ ет...
Мені мазақ етпе
Бұл керемет болды.
Коудың кірпігі ай сәулесінде жарқырап тұр
Жылағаннан кейінгі бет
Бұл жүз, әрине, мен ғана білетін бет
Мен ғана көретін бет
Сіз мойындаған шығарсыз?
Атмосфера осылай болғанда солай істейтін шығарсың.
Иә?
Ах...
Коу… (Іші дірілдейді)
Мықтырақ!
Ах...
Бірдеңе жеп, үйге бару керек пе? (Футаба) А?
Олар жұпқа ұқсайды. Мен Юрийге ренжідім, бірақ мұнда...
...
Иә?
Мұнда келмес бұрын мен Коудың үйіне тоқтадым.
Танака мырза осында болды.
Мүмкін тамақ жасап, күту керек шығар.
Ах...
Ха…
Танака мырза, бұрын.
«Менің ойымша, Коу мені жек көреді», - деді ол.
«Ең маңызды кезде мен сенің жаныңда бола алмадым».
Иә?
Бір-бірімізден алыс болғандықтан көмектесу мүмкін емес.
Ха…
Иә
Соны маған айт.
Коудан дұрыс
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Аа, ертең кездескенше
Аа, мектепте.
Иә, кездескенше.
Йошиока (Футаба) Иә?
Рақмет.
Ха... иә
Сіз оны аштыңыз, солай ма?
Сіз оны аштыңыз, солай ма? Коудың есігі
Сіз бұл жаққа шықтыңыз, солай ма?
Бірақ сіз әлі жасамаған болсаңыз да...
Содан кейін мен оны қайтадан бұзамын
Оны қалағаныңызша жойыңыз
Иә
Көмекке келуге болмайды.
Қанша рет сәтсіздікке ұшырасаңыз да
(есіктің ашылған дыбысы)
Эй, қайтып келдің бе?
О
Ах...
Тамақ туралы не деуге болады?
О
(күрсіну)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
О, әке, қош келдіңіз
Не, Йоичи, тағы да келдің бе?
Я...
(есіктің ашылған дыбысы)
Әке, мен мұны қазір істей аламын ...
Ах
Ах, қарным ашты. Менің де қарным ашты деп ойлаймын.
Жарайды... онда Коуға тамақ керек.
Барлығына арналған таяқшалар.
О
Қайтадан қош келдіңіз
Ха…
Мен көремін.
Мен үйдемін
Иә
Хехе
Ас ішейік, тамақтанайық
Itadadakimasu
Итадакимасу (Ко) Итадакимасу
(Йоичидің айқайы)
Э~?
Осындай күннің келуін күттім.
(Шырылдаған дыбыс)
Сонда мен міндетті түрде күлімдеп, күнді қарсы аламын.
Мен ойладым
Аға, жоқ.
Менің анам кетті.
Мен ғана, мына үйге қайт
Қызық, маған бәрімен бірге тамақтанғаным дұрыс па?
Анам үшін не істей алмадым
Мен жалғыз болғаным дұрыс па деп ойладым...
Коу
Сенің анаң
Ол соншалықты тар емес еді.
Оу? Оооох!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
А, бүгінгі кешкі ас дәмді.
Өте жақсы
Әй, толтыру да бар.
Жүр, сен де жей бер, дәмді екен.
Бұл фамилия туралы.
Ах...
Оны сәл кейінірек қайта қоюға болады ма?
Бұл Танакаға қайтып барғым келмейтінім емес.
Тек...
Орта мектеп кезінде фамилияңызды өзгертудің көптеген себептері бар.
Иә
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Сезіміңді реттей алсаң, жақсы.
Тегіміз басқа болса да, біз бәрібір отбасымыз.
Рахмет, әке.
Коу әлі келген жоқ па?
Кеше мен біртүрлі қобалжыдым да, солай істедім.
Ойланып қарасаңыз, бұл шынымен ұят.
Тіпті тереңдей түскен жалғыз нәрсе біздің достығымыз болса да
Мен Коумен кездескенде қалай көрінуім керек?
Коу неге ұқсайды?
Мен өлсем бола ма?
Қайырлы таң.
Коу да ұялған сияқты.
көремін.
Ах
Хмм...
Е, бұл не, сондай сүйкімді! Коу мұны істей ме?
Бұл қорқынышты, мен күліп тұрмын ...
Ах!
Сіз кеше!
Ха... Бұл әшкерелеу тәсілі өте сұмдық.
Дұрыс. Жаман, жаман.
Мен оны шынымен түсіне алмаймын.
Сонымен бүгін ше? Сен боссың ба?
Не!
Жаңа ғана не ұстадың?
Мен мүмкіндігінше тырысамын, бірақ бұл нәтиже бермесе,
Шынымен бе? Мен бүгін боспын
О, жоқ, мен жылайын деп тұрмын.
Бұл өтірік
Барымызды салайық (Шуко) Жақсы емес пе?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Біз сізге міндетті түрде қосымша сабақтар өткізуге кедергі жасаймыз.
Маған қалдыр, маған қалдыр
Бұл не?
Мен шыншылдығымды көрсетпек болдым, бірақ
It was kind of bad.
Маған сабақ бергендердің барлығынан жақсы баға алыңыз.
Сен жек көретін жігітсің.
Мен шынымен таң қалдым.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бірақ жақсы, барлығы хабарландыру тақтасына жаза алды.
Менің бірінші рет
Бұл барлық күш-жігерге тұрарлық болды.
Жақсы.
Бұл дұрыс.
Енді сіз еш ойланбастан жазғы демалысыңызды жоспарлай аласыз.
Дұрыс, мен қазірден бастап барлық жақсылық болатынын сеземін.
Мен қобалжыдым (Футаба) иә?
Ах, Тума, ол кірді.
Не? Өтірік пе?
Міне, болды.
Әй, кітапханашы!
Иә?
Ах!
Шұңқыр...
Е, эй, Тума
Әй, адамдар бұл күндері...
Әй... Айтпа, ұят!
Иә?
Ал... Әйтеуір, бұдан былай тек жақсылықтар болады.
Жаз келді! Жаз келе жатыр!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ал, ертең жазғы демалыс басталады. Апат болмайды деп сенемін.
Содан кейін тараңыз
(Студенттердің шуы)
Эй, бұдан кейін ше...
Иә, тоқталайық. Мен жазғы демалысыма жоспар құруым керек.
Иә.
Эй, Ко да... Иә?
Иә? Мен білмеймін
Коу сөмкесін алып кеткен болар еді.
Асығыңыз!
Не? Коминато-кун...
Кондиционер жұмыс істемейді.
Бұл әлі біраз уақыт алады.
Жарайды, онда қуып жіберейік.
О, күте тұрыңыз! Футаба-чан
Мен оның гета қорабына әлі келмегеніне сенімдімін.
Ах
Шуко! (Юри) Осаму-чан!
Мабучиді ұстауды саған тапсырдым.
Түсіндім
Кіре берісте күтіңіз.
Хехехехе, тез, тез (Юри) Футаба-чан, күте тұр.
Я, менде бәрі жақсы.
Шуко Шу-чан!
Ах
Футаба-чан (Футаба) Иә?
Мен осы жазда байыпты боламын.
Ах...
А... мен де
Иә!
Міне болды! (Футаба) Коу!
​​О?
Түсіру! (Ко) Не?
(Юри мен Футабаның күлкісі)
Иә?
Мен Мураоның атымен аталғанын бірінші рет естідім.
Мен қуаныштымын
Мен өз орнымды тапқандықтан
Менің сезімім өзгерген жоқ.
Мұғалім бізден қиын адамдар кетеді дейді.
Сіз солай ойлаған боларсыз.
Мен бұл қиындық деп ешқашан ойламадым.
Ах...
Мен сақамды түсірдім... бұл алдау!
Жазғы демалысыңызды жақсы өткізіңіз!
Хехе, бұл жыл аяғында құттықтау сияқты.
Егер сіз Мураоны ренжітсеңіз ше?
Мен сені шынымен кешіре алмаймын.
Хмф!
Мен көремін.
Соңы сізге зиян тигізбесе, сіз жақсысыз, солай ма?
♪~
Жазғы демалысыңызды жақсы өткізіңіз
Бұл тітіркендіргіш!
Маған Коу ұнайды, бірақ сенің ағаң маған ұнамайды!
Әй, Коминато-кун!
Не болды? Барлығы жасайды
Мен бір жерге тоқтап, жазғы демалысымды шешемін деп ойладым.
Әй, жақсы, кеттік, кеттік
Олай болса, неге біз бір-бірімізге электрондық пошта арқылы хабарласпаймыз?
Не айтып тұрсың!
Бірге шешім қабылдау қызық!
Ой! Дұрыс айтасың Коу
Адалдықпен келіңіз
Эй!
Әй, сен қай жерде шешесің?
Ха... ұзақ курс расталды.
Ko!
Кеттік
Иә
Басында бір ғана адам болды
Бірақ...
Мен өзгергім келді
Мен өзгергім келді.
Менің ойымша, бұл аздап өзгерді.
Осы достармен бір уақытты бөлісу кезінде
Естеліктерге қарауға әлі ерте
Біз енді ғана басталып жатырмыз
Бұдан былай біз көптеген естеліктер жасаймыз.
Осы жерден тура алға қара.
Біртіндеп орындаңыз
Жастар «Көк көктем»
Жүрегіңді соққан дауылды желге мініп...
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory